[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 7 La corriente escondida de Fulong]
Pero lo mejor vendido,
debe ser la novela original
que protagoniza el señorito de la familia Qi, Qi Xiaoxuan.
¿Alguien quiere leer algo sobre una persona así?
Por supuesto.
¿Qué tal? ¿Quieres uno?
No me atrevo a verlo. No me atrevo a verlo.
¡Qué casualidad!
El protagonista que dijiste está aquí.
Tú eres...
¿Qi Xiaoxuan?
¡Qué casualidad!
Señorito Qi,
lo hago solo por mi vida,
no lo tome en serio.
Ya está bueno.
Si realmente quieres
convertirte en un cazador de demonios imperial,
entonces quédate con ellos
en la posada para los cazadores de demonios.
Si relmente puedes con esta ley
y logras convertirte en un cazador de demonio imperial,
en el futuro también podrás hacer mucho.
Ya decía yo,
vi a un hombre
en la calle hace un rato.
Lleno de espirítu,
con una elegancia
y temperamento extraoridarios.
No esperaba que
él fuera Qi Xiaoxuan.
Señor Qi,
perdóneme, perdóneme.
Te prometo que
en las novelas románticas
la imagen del señorito Qi
es como un dios caído del cielo,
que atrae la admiración y la imaginación de la gente.
No dicen nada indebido.
Si quieres convertirte en un cazador de demonio imperial,
debes concentrarte
en las artes marciales.
Tienes razón.
Hace un rato ustedes
me salvaron la vida.
Yo, Wang Yuqian, estoy dispuesto a seguirlos.
Y con la fuerza de mis ladrillos
quiero ser su respaldo y su tratamiento.
Bueno.
Ven conmigo a la posada.
Vamos.
No hemos terminado de comer.
Señor, al verlo,
pensé que sus artes marciales eran muy buenas.
Tócame otra vez
y tendrás que golpearte con un ladrillo a ti mismo.
Suéltame.
Héroe, enséñame.
¡Señor!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Suéltame.
Héroe, enséñame.
¡Te voy a matar!
¿Ladrillo?
¿Sabes escribir novelas románticas?
Seguro que también sabes escribir historias sobre héroes.
Claro que sí.
¿Qué pasa?
Es el destino.
Nuestro viaje
ha sido como un camino de sangre,
lleno de peligros.
Luego te contaré
sobre nuestra batalla contra el demonio sangriento
y Heifeng,
para que me...
nos lo
anotes.
No te preocupes, yo me encargo.
Ya está.
Delante está la posada.
Los llevaré
a descansar.
Me voy primero.
¿A dónde vas?
Duele.
¡Qué cruel eres!
Me duele mucho mucho.
¿Da Changqiang?
¿Por qué todos vinieron a la capital?
¿Qué te pasa?
¿Quién te golpeó?
Vine a hacer el examen de los cazadores de demonios imperiales.
Pero entré con el pie izquierdo
y al entrar en la ciudad,
me encontré con estas tres mujeres malvadas.
¿Quiénes son las mujeres malvadas que dices?
Da Changqiang,
eres tan fuerte,
¿cómo pudiste ser golpeado así por unas mujeres?
Pruébalo.
Estas tres mujeres están juntas.
Además,
no puedo golpear a una mujer.
Eres un hombre.
¿Quiénes son ustedes?
¿Por qué intimidan a mi hermano?
Soy la tierna, hermosa
[Hermanas Jinhua, Shui Xian]
y encantadora,
Shui Xian.
[Hermanas Jinhua, Bai He]
Soy la pequeña pero hermosa,
inocente y romántica,
Bai He.
Soy una chica encantadora.
[Hermanas Jinhua, Chu Ju]
Soy el espíritu que hace que las flores abran,
Chu Ju.
Somos
las trillizas del Pueblo Jinhua,
las Hermanas Jinhua.
Nosotras ganamos dinero
haciendo espectáculos callejeros.
No ha sido fácil llegar a la capital,
solo para participar
en la competición de cazadores de demonios imperiales.
El primer día que llegamos aquí,
este hombre nos robó el negocio.
¿Qué hiciste?
No hice nada.
¿Cómo se atreve a decirlo?
Si hacemos la presentación de rompernos las rocas en el pecho,
él hace la misma interpretación.
Si rompemos un pedazo él rompe dos.
Si hacemos acrobacias con los tazones,
él lo hace con un tinajón.
¿No está aquí para arruinar el escenario?
Sí.
No.
La ciudad es tan grande.
¿Solo ustedes pueden hacer espectáculos callejeros?
¿No puedo ganar dinero?
Da Changqiang.
Creo que
no has aprendido la lección.
Chang Daqiang.
No es Da Changqiang.
No me importa cuál es el arma,
con nosotras
no sirve de nada.
Sé sensato.
En el futuro
no nos dejes verte en la calle.
Pues...
Ya está.
No se enojen.
¿Quién es
este señorito?
¿Por qué no me di cuenta?
Shui Xian,
¿puedes controlarte un poco?
Exacto...
¡Qué guapo!
Chicas,
no podemos ser así.
Tenemos que levantarnos
y hacer bien nuestro trabajo.
¿Por qué no pueden soportar
esta pequeña prueba?
Señorito,
¿cómo te llamas?
Aunque no se ve lo suficientemente duro,
pero seguramente han escuchado su nombre.
Él es descendiente del cazador de demonio Qi Wuji,
su nombre está por toda la capital.
El honorable cazador de demonios imperial,
Qi, Xiao, Xuan.
Él es...
¿Él es el cazador de demonios imperial más joven
de la Secta Qi,
Qi Xiaoxuan?
Entonces él es
el protagonista
de "El señorito amoroso y la chica guapa".
Sí, sí, sí.
¿Ya me preguntaba qué estaba pasando?
Resulta que me he encontrado con el chico de mis sueños.
Bueno.
Ya que todos están aquí
para participar en el examen de los cazadores de demonios imperiales,
espero que estén tranquilos,
la armonía es lo más importante.
Sí, sí. La armonía es lo más importante.
Sí, Xiaoxuan tiene razón.
Te escucharemos.
Ya que están en la capital,
no se preocupen por la comida y el alojamiento.
Todos son estudiantes.
Solo síganme a la posada para los cazadores de demonios
para registrarse.
La comida y el alojamiento son gratuitos.
- ¡Qué bien!
- No.
¿Por qué nadie me dijo nada?
¿Entonces esta paliza
no fue en vano?
Es una suerte recibir una paliza.
Precisamente vamos a la posada para los cazadores de demonios,
vayamos juntos.
Bien.
Señorito amoroso.
Señorito Cheng,
ha ganado la calificación para la competencia de cazadores de demonios imperiales,
puede alojarse en la posada para los cazadores de demonios.
[Hijo del maestro Chen Shu de la Asociación de Veteranos, Chen Qinian]
Señorito Chen,
ha ganado la calificación para participar en la competición de cazadores de demonios imperiales.
¿Está loco?
¿Por qué hace tanto ruido solo porque va a vivir en una posada?
¿Quién es?
Cheng Jinian,
el hijo del maestro Chen Shu de la Asociación de Veteranos.
¿Él es Chen Jinian?
He oído que
en la capital hay un chico rico,
que no estudia nada de las artes marciales
y siempre se mete en problemas.
En esta competición
utilizó el nombre de su padre
para poder entrar.
Así que era él.
No me importa quién sea su padre.
Si se atreve a intimidar a la gente
y sigue tirando la cáscara del plátano,
no podré controlar
mis manos justicieras.
Eres un recién llegado, no causes problemas.
Tampoco utilices mi nombre para hacerlo.
Sí, señorito amoroso.
Ven conmigo.
[Atrapar demonios para ayudar al mundo]
Hola, me llamo Shancha.
Mucho gusto.
Estos son los postres que hice yo misma.
Pruébenlos.
[Cazador de demonios del Reino Qianyu, Xiao Yunzi]
Gracias, señorita Shancha.
Los postres son exquisitos.
[Cazadora de demonios, Shancha]
Si les gusta,
en el futuro los haré
para todos.
Gracias.
[Posada para los cazadores de demonios]
Señorito Cheng.
Vengan.
Les presento.
Este es el señorito Cheng, Chen Qinian.
El padre del señorito Cheng
es el maestro de la Asociación de Veteranos.
Todos son nuevos por aquí,
si alguien puede obtener
el favor del señorito Chen,
entonces en su camino
todo irá muy bien.
Todo irá de acuerdo a sus planes.
Señorito,
son un grupo de campesinos que vienen de otra ciudad,
no han visto el mundo.
Señorito Cheng,
no te preocupes por ellos.
¿Todos los cazadores de demonios están aquí?
¿Por qué no hay ninguna chica
a la cual mirar?
La mayoría de los cazadores de demonios están aquí.
Señorito Cheng.
Pruébelo.
Sabe bien.
Entonces tome dos más.
La señorita tiene un par de manos hábiles,
por eso puede hacer una comida tan deliciosa.
¿Qué le parece si vamos a la cocina
y me enseña a hacerlo?
¿Qué pasa?
Por favor, tenga más respeto.
Perdí mi colgante de jade.
Sospecho que
utilizaste los pasteles como escusa,
para robarme el colgante.
No lo robé.
Sabremos si lo robaste o no cuando lo revisemos.
Esta chica no parece del tipo que haría esto.
¿Cómo puede robar?
Sí.
¿No será una injusticia?
Xiao Yunzi, ¿estás loco?
¿Cómo te atreves a ofender al señorito Cheng?
¿La esgrima del Reino Qianyu
es muy buena?
A plena luz del día,
intimidas a una chica.
¡Eres un verdadero sinvergüenza!
Te aconsejo que bajes la espada.
No estamos en el Reino Qianyu,
sino en el Reino Fulong.
Tienes que entender las reglas de este lugar.
Evita que te echen el primer día
por una ladrona.
Suéltala.
No soy un ladrona.
Realmente no lo robé.
Si lo robaste o no, no depende de que tú lo digas.
Nunca he visto
tu colgante de jade.
Puedes no dejarme buscar,
pero saca tú misma todo lo que tienes encima.
¿Y aún dijiste que no lo robaste?
¿No lo sacaste tú misma?
No lo sé.
Fuiste tú quien me incriminó.
Si no lo robaste,
¿acaso
mi colgante de jade tiene piernas
y se colocó solo en tu ropa?
Miren todos,
a ver si han perdido algo.
Vengan, echen un vistazo.
Fue ella
quien utilizó la escusa de los pasteles para robar
y la atrapé.
Voy a castigarla ahora mismo.
Señorito Cheng,
debes ser un poco más indulgente.
Después de todo, es la primera vez que nos vemos.
No hagas que las cosas se vuelvan tan vergonzosas.
Bueno,
este colgante de jade
es un tesoro familiar.
Si te gusta,
también puedo regalártelo.
De todos modos tú y yo tenemos algo de destino.
Si
de ahora en adelante me escuchas,
no te culparé.
¿Qué te parece?
¿Me estás amenazando?
No lo robé.
Entonces no me culpes por ser grosero.
¿Qué haremos con esto?
¿Te llevo ante un oficial,
o debo resolverlo con la familia?
Espera.
¿Qi Xiaoxuan?
Señorita,
no tengas miedo.
¿Qué te hizo?
Estamos aquí. Dilo abiertamente.
Cuando le fui a regalar unos pasteles,
él metió secretamente el colgante de jade
en mi bolso,
para humillarme.
Ella está mintiendo.
Ella robó mi colgante de jade.
Si mintió o no,
lo sabremos al hacer una prueba.
¿Qué prueba?
Todos,
este
es el legendario "artefacto divino",
que puede detectar las mentiras.
Hujia de seda.
¿En serio?
Nunca he oído
nada llamado "Hujia de seda".
No puede ser.
¿Quién no lo sabe
que exite el "Hujia de seda"?
¿Solo tú no lo sabes?
Eres un ignorante.
Pónganse al frente del otro y derechos.
Este instrumento se pondrá de frente
al que está mintiendo.
No me engañes.
Todo el mundo lo está mirando,
¿cómo puede engañar a la gente?
Si no me crees,
revísalo tú mismo.
¿Cómo es posible?
¿No lo admites?
No pasa nada.
Si crees que es una coincidencia,
podemos hacerlo otras veces más.
Mira, sigue siendo él.
¿Qué más quieres decir?
Sí.
Debe ser falso.
No jugaré este pequeño truco contigo.
¿Pequeño truco?
Te atreves delante del artefacto divino...
Comandante Qi,
según la ley de Fulong,
¿cómo se castiga a un acusador?
Se le debe quitar el permiso de admisión al examen de cazadores de demonios imperiales
y meterlo a la cárcel.
Aquí debe haber algo falso.
Esto es un truco para engañar a los niños de tres años,
¿cómo lo pueden creer?
Señorito Cheng.
Si esta señorita
realmente robó su colgante de jade,
lo manejaré de manera justa.
Ustedes dos,
vengan conmigo al Palacio Tiangang.
Vamos a investigarlo cuidadosamente.
Señorito Cheng,
si esto llega al Palacio Tiangang,
será un problema.
Si el señor se entera...
¡Cállate!
Bueno, hagamos esto.
Ya que todos somos compañeros,
no quiero ir tan lejos con este asunto.
Este asunto,
dejémoslo así.
No estoy de acuerdo.
Cheng Jinian.
¡Devuélveme mi dignidad! ¡Discúlpate!
Señorita Shancha,
solo estaba bromeando.
No lo tomes en serio.
Señorito Cheng.
Levántese.
¿Qué haces?
No te vayas con prisa.
Aún no te has disculpado.
Yo...
Espera y verás.
Vamos a beber.
Les agradezco por ayudarme.
Les agradezco mucho.
Somos compañeros.
Es normal ayudarse mutuamente.
Especialmente cuando se trata de ese tipo de personas.
Sí.
¿Qué pasa con este calabacino?
Es un pequeño truco
que jugaba cuando era niño.
Mientras la fuerza sea moderada,
podrá apuntar al que quiera.
¿No es un aparato divino?
¿También lo creíste?
No.
Lleven a Qi Xiaoxuan
y al chico que está a su lado.
¡Atrápenlos!
Sí.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a atrapar a Qi Xiaoxuan?
¿Por qué te los quieres llevar?
Ella es la comandante del Batallón Negro, Qi Yanran.
Cuando estaba en el Pueblo Babao,
te dije que,
llevaría a Huzi
para que lo confirmara con mi padre.
¿Qué más quieres?
Después de tantos años,
nunca rompí mi promesa.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Puedo esperar,
pero mi padre no puede hacerlo.
¿Esta es tu hermana?
Nunca he visto
que en este mundo haya una hermana
que trate tan mal a su hermano.
¿La familia Qi no les dijo
que entre familia deben ayudarse
y llevarse bien?
Parece que
todavía quieres probar
el sabor de ser electrocutado y apuñalado.
Basta.
Vamos contigo.
Xintong,
el Palacio Tiangang,
es el primero de los tres los tres palacios de Fulong.
No puede entrar cualquiera.
Si entras así,
no solo no podrás salvarlos,
sino que también tendrás que hacerte responsable.
Creo que
mejor descansamos afuera
y esperamos a que salgan, ¿verdad?
Su experiencia
en el pueblo Babao
la conozco mejor que nadie.
Tengo que testificar en su nombre.
Si tienes miedo de que te pidan hacerte responsable,
quédate aquí.
No vayas.
¿Tengo miedo?
Te tengo miedo a ti.
Xintong, esto no es...
¿Quién eres?
Somos estudiantes
que participaremos en el examen de cazadores de demonios imperiales.
Queremos ver al Maestro en jefe.
No se puede entrar al Palacio Tiangang sin invitación.
Soy descendiente de la Secta Zhao.
Mi padre también era
del Palacio Tiangang.
Esta vez
vinimos con el comandante del Batallón Blanco, Qi Xiaoxuan,
a participar en el examen de cazadores de demonios imperiales.
Realmente tenemos algo importante
que decirle al Maestro en jefe.
Por favor, infórmele.
¿La Secta Zhao?
No lo he escuchado nunca.
¿No es esta la hija de la familia Zhao?
Wi Lidan.
¿Quieres entrar al Palacio Tiangang?
Fue tu padre quien rompió su futuro
y se retiró.
Fue él quien sacó la insignia de la familia Zhao
del Palacio Tiangang.
Llegados a este punto,
¿qué derecho tienes
para subir estas escaleras?
El Palacio Tiangang
fue el lugar donde mis antepasados vivieron.
También pondré otra vez la insignia de la familia Zhao
en el Palacio Tiangang.
Y ese día,
devolverás con creces
todo tipo de insultos
que has dicho
sobre la familia Zhao.
¿Con tu capacidad?
Ahora la Secta Zhao
ha sido olvidada por el mundo.
Tú eres la única hija
de la familia Zhao.
Piensa en tu antepasado Zhao Lingyan
y tu padre Zhao Haotian.
Si me vieran este día,
que te arrodillas delante de mí
e insulto a tus antepasados.
Me parece ridículo de solo pensarlo.
- Xintong.
- ¿Qué?
¿Quieres pelear con un cazador de demonio imperial?
¿Sí?
¿Quieres ir a la cárcel?
Xintong.
Cálmate.
Si no, lo perderemos todo.
Así debe ser.
Los descendientes de la secta Zhao
deberían ser así.
Te lo digo.
Mientras yo siga aquí,
no podrás entrar en el Palacio Tiangang, ni hoy
ni en el futuro.
Qi Xiaoxuan,
como cazador de demonios imperial,
no has cumplido con tu deber deber
y has retrasado la entrega de la perla roja.
Causando la destrucción de todo el Pueblo Qingquan.
¿Reconoces tu culpa?
Este incidente
fue mi culpa.
Era muy importante transportar la perla roja.
Esta es la primera misión
después de que asumiste el cargo
y cometes semejante error.
Todo es culpa mía.
Estoy dispuesto a ser castigado.
No deberíamos haberte dejado
buscar la perla roja.
Si se lo hubiera dado a Yanran,
no habría tantos problemas.
Pensé que
como cazador de demonios imperial,
ya sabrías tu responsabilidad.
Te ascendí como comandante del batallón,
para que protegieras
al pueblo del Reino Fulong.
¿Y qué hiciste?
Me decepcionaste mucho.
Fui yo quien retrasó tu itinerario.
- ¿Por qué lo asumes solo?
- Huzi.
¿No pregunta la razón
y culpa a las personas directamente?
¿Es tan arbitrario?
¿Por qué razón?
¿De dónde viene este chico?
¿Cómo te atreves a decir tonterías en el Palacio Tiangang?
Sí, la perla roja llegó tarde.
Pero no es solo
su culpa.
Fui yo quien se tragó la perla roja
por eso retrasé el viaje.
La perla roja está vinculada con la vida del pueblo.
Aunque te la hayas tragado,
habríamos encontrado una manera para extraerla a tiempo.
Hubiéramos hecho una operación urgente para extraerla.
¿No es posible?
Eres cazador de demonios imperial,
¿qué es lo más importante?
¿No sabes distinguirlo?
¿Qué es lo más importante?
El mundo es importante,
pero yo no lo soy.
La vida del mundo es vida,
¿acaso mi vida no lo es?
Esto...
¿Esta es la regla
con la que el Palacio Tiangang protege a la gente?
Y aún tienen la cara tan dura para hablar de la seguridad del mundo.
¿El deber de los cazadores de demonios
no es eliminar demonios?
Entonces, cuando en el Pueblo Ruyun y el Pueblo Babao
los demonios estaban atacando
y poniendo en peligro a la gente,
¿él debería haberlo ignorado?
En comparación con su corona,
él valora más la vida de la gente común.
¿Qué culpa tiene?
Huzi, cállate.
Tú puedes soportarlo pero yo no.
Cuando luchamos contra el demonio sangriento
para proteger al Pueblo Babao,
¿qué estaban haciendo ustedes?
Con la boca abierta,
solo saben señalar a los demás con el dedo.
Pregúntense a ustedes mismos.
¿Son dignos de hacerlo?
No respetas a los mayores y no tienes escrúpulos.
¿Quién eres?
Señores,
esta persona no es simple.
Tiene una cola de demonio en su cuerpo.
Él es solo un demonio.
Además, Qi Xiaoxuan no solo no cumplió con las reglas
de matar a los demonios,
sino que para protegerlo
retrasó la entrega de la perla roja
es realmente ilegal
e imperdonable.
Maestro en jefe.
Huzi no es un demonio.
La cola de demonio en su cuerpo ha sido implantada por fuerzas externas.
Esta vez lo traje
para eliminar
la fuerza demoníaca de su cuerpo.
Por esta persona
de origen desconocido,
retrasaste la entrega de la perla roja.
¿Cómo te atreves a traerlo hasta al Palacio Tiangang
para eliminar la fuerza demoníaca en su cuerpo?
Los demonios son demonios,
deben ser eliminados.
Esta es la primera responsabilidad de los cazadores de demonios
del Palacio Tiangang.
Huzi es una persona común.
No es un demonio.
Si quieren que seamos culpables,
no hay nada que decir.
A ellos no les importa si soy un demonio o no.
Mátame
y todo saldrá bien.
Sabremos si es un demonio o no al examinarlo.
Maestro en jefe.
La cola de demonio está escondida en su vientre.
La cola de demonio no es un asunto pequeño.
Fue creada por el poder demoníaco milenario.
Hay que erradicarlo inmediatamente
para evitar futuros problemas.
Rápido, activa la Cadena de Bloqueo para Demonios.
Sí.
Padre,
la cola plateada no pertenece a su cuerpo.
Si lo reprimes,
será fácil eliminarlo en el futuro.
No es necesario matarlo.
Qi Xiaoxuan.
Me has decepcionado mucho.
A veces pienso que
al principio
no debería haber dejado que te quedaras.
¿Hada Yimei?
Saludo al hada Yimei.
El hada Yimei no ha venido en mucho tiempo.
¿Por qué no nos avisó
que vendría hoy?
Así nos hubiéramos preparado.
¿Qué necesidad tienen de actuar falsamente?
Pero ustedes,
al sacar de su cuerpo
la phurba,
¿pensaron en algún momento en mí?
¿La phurba?
¿La cola plateada acaba de aparecer?
Nunca la habíamos visto.
Es un artefacto divino.
Antes Xiaoxuan fue al Pueblo Babao,
a pedirme que le sacara la perla roja a Huzi.
La phurba
fue implantada en su cuerpo
para reprimir la cola de demonio.
Con este poder divino,
podrá eliminar poco a poco la fuerza demoníaca.
Huzi no es un demonio.
Si esta cola de demonio está reprimida por la phurba,
no hay nada de lo que temer.
¿Por qué
necesitan pelear aquí?
Esto...
Chico,
eres un alborotador.
Dondequiera que vas,
puedes causar un revuelo.
Ya que el hada Yimei
ha controlado la fuerza demoníaca,
por el momento,
veremos el efecto
de la magia de la phurba.
Si él no es un demonio,
¿por qué la cola del demonio
lo eligió solo a él?
Se puede ver que es diferente de la gente común.
Si no se entiende la razón,
me temo que la amenaza de esta persona
no se puede despreciar.
Para estar seguros,
debe ser encarcelado y disciplinado
para evitar futuros problemas.
Si el demonio mata a alguien,
¿solo pueden culpar a las personas por provocarlo?
Igual,
si en el cuerpo de una persona común
fue insertada la cola de un demonio,
¿cómo pueden echarle la culpa
a esa persona?
Huzi anteriormente
mató al demonio sangriento conmigo.
Luchó contra Heifeng
y fue valiente.
De esto,
el Gran Maestro también es testigo.
¿Por qué no me llamaste
antes?
Ustedes, los viejos,
son demasiado astutos.
Piensan demasiado.
¿La gente puede vivir feliz así?
Aunque Huzi
es muy simple,
salvaje y con extremidades desarrolladas,
pero él
tiene su talento.
¿Y si lo cultivamos
y convertimos su poder demoniaco
en una capacidad para eliminar demonios,
para evitar que se extravíe?
¡Qué rabia me da con ustedes!
Tiene razón.
El Pueblo Babao,
lo protegieron
Xiaoxuan, Huzi y los otros jóvenes.
A quien ganaron
fue al demonio amo Heifeng.
¿Es verdad?
Demonio amo.
Entonces,
déjalo participar
en el concurso de cazadores de demonios imperiales.
Si hay algún error,
lo castigaré de nuevo.
Maestro en jefe.
Esta persona puede no ser detenida por el momento.
Pero el crimen de Qi Xiaoxuan de dañar la perla roja,
no se puede eximir.
Si no se castiga severamente,
me temo que será difícil convencer a la gente.
Qi Xiaoxuan, como comandante del batallón,
no pudo servir de ejemplo
a los cazadores de demonios imperiales.
Debería ser castigado.
Qi Xiaoxuan debe recibir treinta golpes
como castigo.
[Tiangang]
¡Dejen de golpearlo!
Aunque cometió un error al tranportar la perla roja,
pero ustedes saben la razón.
¿Podía dejar que los demonios le hicieran daño a los demás?
Solo escuchas las palabras
de estos villanos.
Son tan rigurosos.
¿Acaso no es por lo que ustedes
llaman orden majestuoso
y reputación que no vale nada?
Por la reputación,
no te importa ni tu propio hijo.
No hay nadie bueno aquí.
Ninguno de ustedes es bueno.
Metan a Qi Xiaoxuan a la cárcel.
Tendrá tres días de castigo.
Sí.
Señorita Xintong,
no te enojes.
Este Wu Lidan
no es una buena persona.
No tengo tiempo para enojarme.
Estoy preocupada por ellos.
Entonces no te preocupes.
Hay un poema en el libro.
En Fulong hay un señorito noble,
Xuan es como el sol.
¿Qué quiere decir?
El libro dice que
un señorito noble como Qi Xiaoxuan,
en la Ciudad Fulong,
es un personaje importante.
¿Y qué si es un señorito noble?
Ahora está en el Palacio Tiangang.
Caminando por el palacio
la corona lo llena de misericordia.
Los señoritos nobles como Qi Xiaoxuan,
aunque pasee por el Palacio Tiangang,
no le pasará nada.
Es como si estuviera en su propia casa,
alguien lo protegerá.
Piénsalo.
Ya que Qi Xiaoxuan está bien,
Huzi naturalmente estará
bien.
Parece que tienes razón.
¿Qué más dice el libro?
La pluma maneja la brisa y corre hacia el toro.
La espada se convierte en sombras y rompe el orgullo.
Seré la sombra del zorro para atraer al noble.
Cuelgo el manto y acaricio la espada para juntos exterminar el espíritu maligno.
¿Qué libro es este?
Por supuesto que es
"El señorito amoroso y la chica guapa".
Eres digno de ser
el famoso Señor Qianyu.
Sin embargo,
este libro, el libro...
El libro también dice que...
[Prisión]
Eres tan débil,
¿cómo puedes ser un cazador de demonios?
Acabo de ver que
lleva unos ciervos.
Debe estar buscando comida para sus crías.
Es solo un ciervo.
Si es un demonio,
serás tú el que muera al final.
No te quedes aquí.
Papá nos está esperando.
Si no puedes cumplir
esta misión,
te castigarán.
Yanran,
¿todo esto
lo cazaste
tú sola?
Padre,
estos fueron cazados por mí.
Xiaoxuan solo sabía quedarse a un lado sin hacer nada
y retrasó la oportunidad de actuar.
Xiaoxuan,
esta vez no has conseguido nada.
¿Qué explicación tienes?
El mundo ha estado en paz durante mucho tiempo.
Los cazadores de demonios imperiales se han relajado,
se han obsesionado con los placeres de la vida
y con la fama.
Y la Secta Qi,
durante más de 500 años
ha asumido la responsabilidad
de proteger al mundo.
De nosotros nunca ha salido nadie incompetente.
Yanran,
tú eres la hermana mayor.
¿Cómo crees que debemos castigar
a este hermano menor?
Según las reglas de la familia,
los que no tienen ambición deben ser castigados con tres azotes.
Pero si quiere ser digno
del deseo de mi padre,
debe exigirse a sí mismo
según la ley de Fulong.
Según la ley,
la ambición lenta y evitar la técnica.
Debería añadir otros seis latigazos.
En total son nueve latigazos.
Bien.
Debería ser así.
El cuerpo de mi hermano
ni siquiera puede soportar este látigo.
¿Cómo podrá cazar a los demonios en el futuro?
Ya decía yo.
Sabía que eras tú.
¿Por qué debería acabar la muerte con otra muerte?
Eres demasiado emocional,
¿cómo podrás heredar la Secta Qi?
Si vacilas cuando te encuentres con demonios y espíritus malignos,
entonces el que morirá serás tú mismo.
Hermano,
él no lo sabe,
¿acaso tú tampoco?
Xiaoxuan,
hoy no has cumplido la misión.
Arrodíllate aquí
y reflexiona.
Ayer, si hubieras sido tú,
el resultado habría sido muy diferente.
Qian,
no tienes culpa alguna.
¿Qué haces aquí?
¿A qué más vendría? A salvarte.
No, vete.
¿Te volviste tonto por la paliza?
Es mi culpa.
Merezco ser castigado.
Me arriesgé mucho.
Si no te vas,
moriré aquí.
Según la ley, escapar de la cárcel se castiga con la pena de muerte.
No me causes más problemas.
Por eso, por favor
- ven conmigo. No tenemos tiempo.
- No. En la cárcel...
Ay Dios mío.
Tú...
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Tira suavemente.
Mi cintura...
Gran Maestro, estamos en la cárcel.
Mis huesos viejos
no soportan tanto.
Xiaoxuan, ¿estás bien?
Los golpes que te dio tu padre
fueron muy fuertes.
Estoy bien.
Gran Maestro, ayúdeme a vigilar a los guardias.
Bien, bien, bien.
Gran Maestro, llévatelo.
Es demasiado tarde.
No.
Vamos.
Comandante,
hay algunas informaciones nuevas.
¿Qué?
En estos días que no has estado,
desaparecieron otros cazadores de demonios.
¿La situación es igual que antes?
No hemos visto a las personas ni a los cadáveres.
Desaparecieron de la nada.
No hay ninguna pista.
¿Cuántas veces te he dicho que
la ley de la capital es estricta?
Ya que estás aquí,
no puedes ser como antes
que eras un bohemio.
Lo sé, lo sé, maestro.
Lo has estado diciendo en todo el camino,
tengo callos en los oídos.
Pero este Cara fría...
¿Por qué
su padre es tan despiadado con él?
Ante los ojos del mundo,
el Palacio Tiangang es noble,
pero en el Reino Fulong,
también están el Palacio Disha
y el Palacio Yanluo.
La dos instituciones
paralelas al Palacio Tiangang que se limitan mutuamente.
Además, está tambien la Asociación de Veteranos.
Por eso cada movimiento del Palacio Tiangang
puede causar innumerables problemas.
Es natural que actúen de manera justa y seria.
Es muy complicado aquí.
¿Por qué su hermana
también está en contra de él?
No lo sabes.
La Secta Qi tiene grandes esperanzas en Qi Xiaoxuan.
La Jefa Jiang Xici,
también quería utilizar el instrumento ancestral
pluma de Lobo Dorado Púrpura.
Es decir, yo,
pero se lo pasaron a Xiaoxuan.
Y dentro de un mes,
el examen de cazadores de demonios imperiales elegirá
al comandante de las sucursales del Palacio Tiangang.
La Jefa,
debe apoyar a Xiaoxuan.
Eso hace que se cree descontento,
en Yanran,
a quien también le corre la sangre de la familia Qi.
Ella quería
que Xiaoxuan cometiera errores
para hacerlo salir del juego.
Esta familia es bastante complicada.
En mi opinión, no hay nadie normal.
Maestro,
tenemos que encontrar a alguien
que lo salve.
Xiaoxuan claro que tiene personas que lo protegen.
No te preocupes.
¿Sí?
¿Quién es?
Dime.
Madre.
Por favor.
¿Todavía sabes que
soy tu madre?
Hoy en el Palacio Tiangang,
no discutí contigo
para dejarte un poco de dignidad como Maestro en jefe.
Ahora,
solo estamos tú y yo.
Te pregunto,
¿vas a soltar a Xuan o no?
Xiaoxuan cometió un gran error.
Si no lo castigamos,
¿cómo convenceremos a la gente?
Deja de
tu truco pretencioso.
En el palacio, delante de todos
golpeaste a Xuan.
¿No es suficiente?
Ahora lo metiste en la cárcel.
El plan original
era que en cinco días devolviera a la perla roja
Pero quién se iba a imaginar
que la perla roja se rompiera con anticipación.
¿Acaso la culpa
es solo de Xiaoxuan?
En el camino,
para proteger a la gente,
cazó a dos demonios.
Uno de ellos era un demonio amo.
Madre,
si debe ser castigado o no
yo tengo mi propia opinión.
Entonces dime
¿cómo lo juzgas?
La responsabilidad de ser cazador de demonios del Palacio Tiangang,
es proteger el mar Ming.
Esto también es responsabilidad
de los hijos de la familia Qi.
No importa cuál sea la causa,
Xiaoxuan retrasó el momento
para traer la perla roja.
Esto causó que se serrumbara el mar Ming
y que la población se desplazara.
Es un delito grave
y también es una vergüenza para mi familia.
¿La reputación de la familia Qi
es más importante que la vida de tu hijo?
Solo tienes miedo de que
el Palacio Yanluo y la Asociación de Veteranos,
te culpen.
Sin su apoyo,
me temo que
no estarías tan cómodo
en tu posición.
Madre.
Lo liberaré ahora.
Si quieres castigarlo,
puedes encerrarme a mí también.
Si dejara que el Palacio Disha me apoye,
¿por qué a este Maestro en jefe,
le importaría tanto
las opiniones de los demás?
Para lograr grandes cosas,
no solo tiene que entender la justicia,
sino que también debes tener una tolerancia extraordinaria.
Eres un genio extraordinario.
Si te ahogas en la lucha por el poder,
me temo que
no serás tolerado por el pueblo.
No te muevas.
Abuela,
yo debería ser castigado.
No hace falta que venga personalmente.
Siéntate bien.
¿Estás mejor?
No se preocupe.
Estoy bien.
No esperaba que tu padre
hiciera las cosas así de graves.
Abuela, no se preocupe por mí.
Pero abuela,
tengo una cosa
que quiero consultarle.
Dime.
En la capital han estado desapareciendo personas
con mucha frecuencia.
Hasta ahora,
docenas de personas han desaparecido.
En realidad, yo,
ha enviado a alguien a investigar en secreto,
pero ha obtenido muy poco.
Además, en el Pueblo Babao
ha aparecido repentinamente Heifeng.
Supongo que
en todo esto
debe haber una gran conspiración.
Por eso,
quiero pedirle a la abuela
y al Palacio Disha,
que también participen en la investigación.
El Palacio de Disha ya se dio cuenta de esto.
También envié a alguien a investigar en secreto.
Cuando salgas de la cárcel,
debes sacar a luz rápidamente lo que está sucediendo.
Es muy importante.
No se puede retrasar.
Pero,
yo ahora no puedo salir de la cárcel.
De lo contrario, será difícil explicárselo a mi padre.
Yo decidiré por él
en este caso.
Te dejaré salir.
Pero Xuan, recuerda que
el asunto de la perla roja
ya hizo que el Palacio Tiangang
y la Asociación de Veteranos,
estén muy insatisfechos contigo.
Si no puedes resolver este caso,
para demostrar tu capacidad,
me temo que entre tu padre y tú,
solo quedará la relación familiar.
¿Cuál es tu relación
con Huzi?
Él
parece un fantasma.
Pero en realidad es una buena persona.
En este camino
gracias a su ayuda
pudimos exterminar al demonio sangriento y a Heifeng.
Además,
me salvó la vida.
Es muy raro
ver que alabas a una persona.
Jefa.
Segundo Jefe.
Segundo Jefe,
cuéntanos sobre las desapariciones.
Estos cazadores de demonios desaparecidos
no dejaron ninguna pista.
Ni siquiera hay un cadáver.
Tampoco he oído
sobre algún secuestro o extorsión.
Creo que debe haber algo extraño en todo esto.
Sus métodos también son muy crueles.
Hace muchos años que no vemos algo así.
El examen imperial está a punto de comenzar.
Si pasa algo
en la ciudad,
me temo que afectará mucho el examen.